---
title: "[FCO 전용][23HW 포함][CC 8강 0.2% + CC 5강 확정] 더 블랙 에디션 상자"
header:
  teaser: /assets/images/item/201704339_s.png
  image: /assets/images/item/201704339_s.png

rank1: 4
rank2: 2
efficiency1: 133배
efficiency2: 133배
categories: general-product
---


## 가격
### 12,000FC
## 효율
### 133배
## 기댓값
<details>
<summary>1,599억BP</summary>
<div markdown="1">
- 선수팩 1,089억BP
  - 수수료 쿠폰 40% 적용 시 1,045억BP
  - 수수료 쿠폰 30% 적용 시 1,001억BP
  - 수수료 쿠폰 20% 적용 시 958억BP
- BP 카드 597억BP

</div>
</details>

## 백분위수 (1개 구매 시)

||1등|상위1%|상위2%|상위5%|상위10%|상위20%|상위30%|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|77조 3,904억|6,526억|3,796억|2,959억|2,459억|1,776억|1,682억|
|효율|64492배|543배|316배|246배|205배|148배|140배|

||상위40%|상위50%|상위60%|상위70%|상위80%|상위90%|꼴등|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|1,407억|1,287억|1,265억|1,182억|1,002억|994억|983억|
|효율|117배|107배|105배|98배|83배|82배|81배|

## 구성품

|아이템|개수|선수팩|BP 카드|
|---|---|---|---|
|[CC 70명 지명 선수팩 (5강, 106+)](/player/7353)|1|1,049억||
|[[23HW 포함][CC 8강 0.2%] CC 8강 or 23HW 8강 or BP 상자](/box/7588)|1|39억 6,012만|597억|
